Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<Шимамура шоколады Шимамура>
<Менің ойымша, қолмен пісіру қиын, бірақ менде тамақ әзірлеу тәжірибесі жоқ.>
<Шоколад сататын адам>
<14 ақпанда Шимамурамен бір жерге барыңыз>
<және шоколад алмасу>
《Симамура…》
<Бәрібір, сенен не ұнайтынын сұрауым керек>
<Ешқашан өкінбе>
Келесі - махаббат жұлдыз жорамалының бұрышы
Шаман Таоканың ~
Сүйіспеншілік шоқжұлдызының болжамы!
Бүгін де ғашықтықтағы сәттіліктеріңізді айтайын.
Енді, иә?
Таруды көру?
《Мен қайтып келген соң хабарласамын》
Бұл дүниеде сені кездестірген күннен бастап мен нұрлана бастадым.
...
Әрқайсысын орындай аламын ба деп ойлаймын, қасымда бол
Жеке тілектер мүмкін немесе мүмкін емес.
Қайда жүрсем де, болашақты көре алмаймын, бұл одан да қызықсыз жарық
Болашақ көрінбейді.
Күн сәулесінде тербеліп, ерекше жерге бірге тығылдық.
Күн сәулесін сезінетін сирек кездесетін және сирек кездесетін жер
Сіз біршама қашықтықты күтесіз бе?
Сіз жолдан бір нүкте қашықтықтасыз ба?
Әрқашан ренжітеді, мені тастамашы
Кез келген уақытта оқудың қажеті жоқ.
Сенің бұл дүниеде жүргенің мені біртүрлі ғашық етеді.
Дүниеде сен түсіне алмайтын жол бар.
Мен әрқайсысын орындай аламын ба? Жаңа жел соққан сайын
Әрбір жеке тілектің мүмкіндігі немесе сәтсіздігі жаңа микрожел арқылы жүзеге асады.
Мен қатты құлап кетсем де, ұйықтай алмаймын, мен сенімдімін
Экспозицияға жол берілмейді
Бір қадам бастым, Түзу аспаннан жүгіргім келеді, екеуміз.
Аспанға қарай жүргенде ойлану
Таразы – махаббаттағы дүрбелеңнің белгісі.
Айналаңызды бақылауды ұмытпаңыз
Бүгінгі кілт сөзі – D~!
Адачи?
Не?
Сізге бірдеңе керек пе?
Сүтті шай? нан?
А... жарайды.
Ум, Шимамура қандай шоқжұлдыз?
Шоқжұлдыз?
Ол қандай орындық болады?
Мен сәуірде дүниеге келдім, бірақ 10-шы.
<Бұл Овен дегенді білдіреді>
<Симамураны Овен деп санау>
<Менің Таразыммен үйлесімділік ең нашар болуы керек>
<Жоқ, олай емес! ＞
<Сізде ең нашар үйлесімділік бар адаммен дос болғыңыз келмейді.>
<Жоқ, бірақ...>
Адачи? Эй
Бірақ шоқжұлдыздар туралы неліктен естідің?
Жұлдыз жорамал сияқты нәрсе бар ма?
Ах, келесі...Мен келесі сабаққа дайындалуым керек.
Дайындық туралы не деуге болады?
<Бірақ мен бәрібір Шимамураның туған күнін ала алдым>
Шимамура!
Шимамура күтіңіз
Не болды? Адачи
Мм...Қызық, Шимамура қандай шоколадты жақсы көреді?
А, шоколад?
Иә шоколад
Маған сүтке негізделген бірдеңе ұнауы мүмкін.
Жеуге оңай
Бұл дұрыс
үшін осы ма?
Иә
Адачи
Иә?
Велосипед туралы не деуге болады?
Ах! Мен ұмыттым!
Бұл!
Уф... Таразы
Сүйіктіңізге басқа сүйкімділік көрсету үшін шаш үлгісін өзгертіңіз
Түйінді сөз – A~!
Әй, итата
Менімен түскі ас ішуді қалайсыз ба?
Иә?
Не, бәрі шоколад па?
Қызық, мен миымды тым көп зерттеп, тұтынуды толықтырып жатқан сияқтымын ба?
Мен...Менің ойымша, бұл солай.
Бұл сүйкімді
Ат құйрығы
Кәдімгі Адачи жақсы.
Мен... Мен... Әдеттегідей! ?
А... Адачи?
Сәлем шоколад~
Сүтті шоколад иә?
Кәдімгі Адачи де жақсы.
Айтқыңыз келген нәрсені анық айтыңыз
Қашан өлетініңді білмейсің... Жарқыра!
Мұны істеме! Бұлай етпе!
<Мен Шимамурамен кездескеннен кейін оң болдым>
<Шын мәнінде мен алға қарай құлап кететін сияқтымын.>
＜Күн сайын нұрға бөленетіні рас＞
＜Ендеше тағы да алғысымды білдіруге рұқсат етіңіз＞
<Симамура - менің күнім>
Қайырлы таң.
Қайырлы таң
Иә? Сізде бір нәрсе бар ма?
Сондықтан олар жауапкершілікті маған жүктеді.
Мм... күн туралы аздап.
Иә?
<Онда жоқ, рахмет>
<Мм, рахмет, рахмет>
Ах... рахмет
Не? Жоқ, олай рақмет десең де.
Сондықтан
<Мен жарқырағанымнан гөрі ақымақ болып кеткендей болдым.>
Егер сіз Таразы болсаңыз, жай ғана үй шоколадын жасап, оларға беріңіз.
Мұны істе! Негізгі сөз - C!
Бұл шоколад па?
Қалай...
Хмм, бұл ауыртпалық.
<Біреу маған осындай нәрсе жіберсе, қиналып қалар едім>
<Мен Шимамураның бақытты болғанын қалаймын>
<Мені ерекше деп ойлағаныңды қалаймын>
<Үміт пен тілек биік, тау сілеміндей алыс>
<Көз алдымда ұшы-қиыры жоқ шөл дала еді.>
Ештеңе істемеген жақсы болды.
Таруми
Ахахахаха! Хахахахаха!
А, Шима-чан?
Иә, иә, Шима-чан
Кешіріңіз
Қоңырау қабылдасаңыз да, маған қайта қоңырау шалмаңыз
(Косей) Сен балалармен тез тіл табысасың ғой, иә?
Бұл бастауыш мектептен бері.
Осымен
Иә?
Мен өткен күні айтуды ұмытып кеткен бір нәрсе бар.
Не?
Мен сізді ұзақ уақыттан кейін кездестіргеніме қуаныштымын.
Ал... бұл бәрі.
Сіз бұл жағдайдың болғанына қуаныштысыз ба?
Хмм, онша жаман емес шығар.
О, керемет шаш
Иә, осы жерде таң қалдыңыз ба?
Шимамура-сан, кино көрейік.
Е...
Iga!
Бірге барсақ ше?
Менің әпкем оқиды.
Менің артымнан жүр
Мен болғанша түскі ас ішуге рұқсат етіңізші.
Енді барайық
Келесі кезекте біз
Сыныпты басқарып отырған мұғалімді көргенде, мен сонда мұғалім бар деп ойладым, бірақ Шимаму болып шықты.
Хино Не? Сол көзқарас
Мен үйге қайтып келе жатырмын.
Әпкесінің досы?
Жақсы.
Көп уақыт болды, Хино мырза.
Иә? Ал, сен қайсысысың?
Ендеше, бүгін мен Чинчикуриндомды отбасылық қызметке апарамын.
Мен кино көруге келдім!
А, Нагато?
Біз мерекеге дейін бірге болмаймыз.
Ал, мен үйге қайтып бара жатқанда шоколад сатып аламын деп ойлаймын.
Сіз оны Нагатого бересіз бе?
Дәлірек айтсам, мен оны сенімен бірге жедім.
Жыл сайын солай
Нагатоға неге шоколад сатып аласың?
Неге, өйткені Нагато бақытты болар еді?
Мен шоколадты жақсы көремін
<Мынау, қыздар арасындағы ғашықтар күні.>
<Адачи тым қобалжыды немесе тым толқыды>
<Мүмкін Адачи екеуміздің де Валентин күні болады>
<Мүмкін мен тым асыра айтып тұрған шығармын>
Тағдырдың ханзадасымен
Түртіп алған кезде толқып тұр!
Адачи~
Біз ойын ойнап жатырмыз, менімен Нагатоның үйіне барғың келе ме?
Бұдан былай?
Иә
Мен ойындар туралы көп білмеймін.
Түсіндім, мәжбүрлі деп айтпас едім.
Жоқ, мен бәрібір барамын.
Жарайды, менде барлық көріністер бар!
Бір ай бойы бірдей нәрсені естіп жүрсең, ештеңе сезбей қаласың.
Ух... иә
Тағы бір сәтті 6 старт сызығы, Адачи.
Олай болса менің кезегім.
А... 2 иә~
Сізге тек кеудеңізді ұсақтау керек.
Жақсы, жақсы, хехе...
Жарайды, кеттік.
Ех~ 1! ? Қазірдің өзінде~
Иә, крокет қуырылған.
Иә! Мен апамды жақсы көремін
Бүгін жанды ма?
Хино-чан қазір қайда?
Урухей!
Хоккайдода не істеуіміз керек?
Эх~ Мен Окинавамын, менің мақсатым - Нагоя.
Ах, тағы 1~
Қараңызшы, Адачичи.
Мақсатқа жету үшін небәрі төрт қадам қалды.
Шынымен! ?
Бұл 4. Сәттілік.
Ух... иә
4 орама
Аа, алғашында бұл Адачи болды.
Жарайсың Адачи
Әй, сонда мен пәлеге қалдым ғой!
Шимамура соңына дейін соңғы орында болды.
Мінезі нашар адамдар күшті болады.
Шимамура жақсы жігіт болуы керек~
Менің ойымша, Шимамура жақсы мінезге ие.
Сізге көп рахмет...
Жақында кездескенше
Иә
Жоқ, өмірден үміт үзбе
Адачимен жақсы уақыт өткіздіңіз бе?
Мм... иә
Түсіндім, мен мұндай нәрсені бұрын естігенмін.
Ах... Оны қайтаруым керек пе?
Бұл айналма жол, бірақ бұл дұрыс па?
Батырлар курсынан Мидория (Деку): Ә?
Бірақ Адачи
Иә?
Сіздің мінезіңіз алғаш бастаған кезден мүлдем басқаша.
Әй... айтпа
<Көзді ашып-жұмғанша уақыт өтеді>
<Кәдімгіден ерекшеленетін уақыт ағымының мейіріміне бөленгенбіз.>
Сол Шимамура
Хмм?
Үш күннен кейін.
Шоколадты ұмытқан жоқпын.
Иә!
Эй, Адачи, алға қара!
Кешіріңіз… кешіріңіз…
<Менің уақытымды Шимамура ұрлап жатқаны анық>
＜Бірақ бұл уақыт түссіз уақыттан өзгеше＞
<Жауардай нұрға бөленді.>
...
Қорқынышты, бұл соңғы минут.
Бірден
Шимамура-сан емес пе?
Сізге бірдеңе керек пе?
Мен оның еш пайдасы жоқ...
Дәлірек айтсақ, суық емес пе?
Осылай киінген
Уау, суық!
Сіз мектепке бармайсыз ба?
Хахаха сен не айтып тұрсың?
Мен ересекпін, сондықтан менде ондай ештеңе жоқ.
Сәлем, үлкендер.
Сол жылдан бері мектепке бармайсың.
Алда нашар жол
Айтпақшы, Шимамура мырза, мен шамамен 680 жастамын.
Иә Иә
Жарайды, мен мектептемін, кездескенше.
Қош бол
Аа, қазірдің өзінде
Бұл ниндзя техникасы өте пайдалы.
Нинпо?
Ниндзя техникасы: Біреуге қарап, оны айналдыру өнері.
Ниндзя заңы емес
Мен шынымен керемет жігіт болғандықтан ғана оралдым.
Иә, Шимамура мырза өте жақсы жігіт.
Иә, риза болыңыз.
Рахмет~
《Егер қашықтықты жапқыңыз келсе, қозғалысты өзіңіз жасаңыз》
《Енжарлық жаман! 》
Иә
Адачи мырза болғаныңызға сенімдімін.
Иә, бірақ Шимамура ше?
Не?
Сіз ұйықтап жатырсыз ба?
​​О?
Сондықтан да ты-ш.
Иә, бұл дұрыс.
Мен тезірек кешкі ас табуым керек.
Олай болса мен мұны сізге қалдырамын.
Бұл Адачи.
Ши... Шимамура
Ал Яширо ше?
Мм, мен кешкі ас ішуге барамын.
Хаха, ол сондай алаңсыз жігіт.
Сонымен, Адачи не үшін қажет?
Е, мен бүгін демалыс алдым, сондықтан суық тиіп қалдым деп ойладым.
Мен сізге электрондық хат жібердім.
Электрондық пошта?
Ой, кешір, сөмкемде қалдырдым.
Сондықтан қолайсыздықтар үшін кешірім сұраймын.
Мен сені ұйықтап жатқанда оятқан болармын.
О, Адачи, сен сондай жақсы жігітсің.
Күрсін...
Кешіріңіз, мен жай ғана...
<Саған осылай қарасам, Адачидің менен не қалайтынын түсінемін>
<Бұл сіз сүйеніп, қабылдай алатын нәрсе.>
<Ол бұрын спорт залының қабырғасы болған>
<Бірақ мен мұны білмей тұрып, нысана маған қарай жылжып кетті.>
<Бұл қалай болды? Мен ойламай тұра алмаймын >
<Мен мұны қазір Адачимен істеп жатқаным рас па?>
Бүгінгі негізгі сөз - A!
Бұл түйінді сөз менің ата-бабамнан шыққан.
Хими... Не? Эй...
Шоколад сатып алуды ұмытпаңыз!
<Ааа, енді ойлап қарасам, бүгін шоколад сатып алуым керек>
<Адачи әлі де сол жерге оралғысы келуі мүмкін>
<Бірақ қазір сол жерге жабысып қалсаңыз>
<Тоңып, қозғала алмай қалатын сияқтымын.>
<Жыл мезгілдері келеді және кетеді>
<Біз де трендпен жүреміз>
<Менің ойымша, бұл жақсы>
Дандан кеспе жарты char Күтуде!
Кешіріңіз, мен кенеттен толық емес жұмысқа орналастым.
Жоқ
<Бірақ мен не істеуім керек? Мен бүгін шоколад сатып алуды ойладым.>
Ахахахаха! Хахахахаха!
Ах Шима-чан
Кешіріңіз кенеттен
Жоқ
Мм... қазір боссың ба?
<Шамамураға шоколадты шоколад>
Тағы, тағы!
<Мен ертең Шимамурамен бірге шығамын, сол жерде бірге таңдайық.>
Жалықпаңыз
Дүрс! (Айзава) Гах!
Таруми
Жарайды.
Жарайды
Адашимапедия болжау
Мен сенің болашағыңды көремін
А, сен Хиноны шайнамақ болғаныңды білдің бе?
Солай ма?
Көріпкелдікке келгенде, қайда барамын?
Бұл... сенің маңдайың ба?
Ал, сіз қалай ойлайсыз?
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory